Tenemos que contar 9.005 menos 3.6, o podríamos verlo
como 9 y 5 milésimos menos 3 y 6 décimos.
Cuando haces un problema restando de decimales, lo mas
cosa importante, y este es verdadero cuando usted añade decimales también,
es que tienes que alinear los decimales.
Así que esto es 9.005 menos 3.6.
Así que nos hemos alineado los decimales, y ahora estamos listos
para restar.
Ahora podemos restar.
Así que empezamos aquí
Tenemos 5 menos nada.
Te imaginas este 3.6 o este 3 y 6 décimas, podríamos
Agregar dos ceros aquí, y sería lo mismo que
3 y 600 milésimas, que es lo mismo que 6 décimas.
Y cuando se mira todo de esa manera, se diría, OK, 5 -0
es nada y usted sólo escribir un 5 ahí.
O usted podría haber dicho, si no hay nada allí,
Habría sido 5 menos nada es 5.
Entonces tienes 0 menos 0, que es sólo 0.
Y luego tienes un 0 menos 6.
Y no se puede restar 6 a 0.
Por lo tanto, hay que poner algo en este espacio aquí,
Y lo que básicamente vamos a hacer es reagrupar.
Vamos a tomar uno de los 1 9, así que vamos a hacerlo.
Así que veamos uno 1 de los 9, por lo que se convierte en un 8.
Y tenemos que hacer algo con que una de 1.
Vamos a ponernos en la posición de las décimas.
Ahora, recuerde, uno todo es igual a 10 décimas.
Esta es la posición de las décimas.
Por lo tanto, a continuación, esta se convertirá en 10.
A veces se trata de enseñar que usted está tomando prestadas las 1, pero
usted realmente lo toma, y usted realmente toma 10 de
el lugar a su izquierda.
Entonces un todo es 10 décimo, estamos en el lugar de décimo.
Así que tienes 10 menos 6.
Déjeme cambiar colores.
10 menos 6 es 4.
Ahí tiene su decimal, y luego tienes 8
menos 3 es 5.
Así 9.005 menos 3.6 es 5.405.